Repository: ddryo/arkhe-toolkit
Catalog: languages/arkhe-toolkit-*.po
Languages: ja

source: Show
ja: 表示

source: Don't show
ja: 非表示

source: Select image
ja: 画像を選択

source: Delete image
ja: 画像を削除

source: Reusable Block
ja: 再利用ブロック

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Cache settings
ja: キャッシュ設定

source: Stop functions
ja: 停止させる機能

source: Add code
ja: コード追加

source: Your settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Arkhe Toolkit Settings
ja: Arkhe Toolkit 設定

source: Parts cache
ja: パーツキャッシュ

source: Cache header
ja: ヘッダーをキャッシュする

source: Cache sidebar
ja: サイドバーをキャッシュする

source: Cache footer
ja: フッターをキャッシュする

source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア

source: Code to output in the &lt;head&gt; tag
ja: &lt;head&gt;タグ内に出力するコード

source: The code entered here will be output in the <code>&lt;head&gt;</code> tag.
ja: ここに入力したコードは、<code>&lt;head&gt;</code>タグ内に出力されます。

source: It is output by the<code>wp_head</code>hook.
ja: <code>wp_head</code>フックで出力されます。

source: Code to output after starting &lt;body&gt; tag
ja: &lt;body&gt;タグ開始後に出力するコード

source: The code entered here will be output after the <code>&lt;body&gt;</code> tag starts.
ja: ここに入力したコードは、<code>&lt;body&gt;</code>タグ開始後に出力されます。

source: It is output by the<code>wp_body_open</code>hook.
ja: <code>wp_body_open</code>フックで出力されます。

source: Code to output before the end of &lt;/body&gt; tag
ja: &lt;/body&gt;タグ終了前に出力するコード

source: The code entered here will be output before the end of the <code>&lt;/body&gt;</code> tag.
ja: ここに入力したコードは、<code>&lt;/body&gt;</code>タグ終了前に出力されます。

source: It is output by the<code>wp_footer</code>hook.
ja: <code>wp_footer</code>フックで出力されます。

source: Extension of widget area
ja: ウィジェットエリアの拡張

source: Additional processing to the content
ja: コンテンツへの追加処理

source: Speed-up function
ja: 高速化機能

source: Structured Data
ja: 構造化データ

source: Extension of user profile information
ja: ユーザープロフィール情報の拡張

source: Allow the image to be enlarged by clicking
ja: 画像をクリックで拡大表示できるようにする

source: Lazy loading of images / videos / iframes with scripts
ja: 画像・動画・iframeをスクリプトで遅延読み込みさせる

source: Automatically remove empty p tags
ja: 空のpタグを自動除去する

source: Automatically generate JSON-LD
ja: JSON-LDを自動生成する

source: Include breadcrumbs structure in JSON-LD
ja: パンくずリストの構造をJSON-LDに含める

source: Enable the Prefetch function
ja: Prefetch機能を有効化する

source: Keywords for pages not to be prefetched
ja: Prefetchさせないページのキーワード

source: If there are multiple, separate them with ",".
ja: 複数の場合は「,」で区切ってください。

source: All pages containing the specified character string will not be subject to Prefetch.
ja: 指定した文字列を含む全ページが Prefetch の対象外となります。

source: Add user position setting field
ja: 役職の設定欄を追加

source: Add SNS URL information
ja: SNSのURL情報を追加

source: Add widget area for "Page"
ja: 「固定ページ」用のウィジェットエリアを追加

source: Add widget area for "Post"
ja: 「投稿」用のウィジェットエリアを追加

source: Add widget area for "Home"
ja: 「最新の投稿」用のウィジェットエリアを追加

source: Add widget area for "Sticky sidebar"
ja: 「追尾サイドバー」用のウィジェットエリアを追加

source: WordPress features
ja: WordPressの機能

source: Stop outputting WordPress version
ja: WordPressバージョンの出力を停止

source: Stop loading scripts for emoji
ja: 絵文字用のスクリプトの読み込みを停止

source: Unregister all core block patterns
ja: コアのブロックパターンの登録を全て解除

source: Stop linking with Windows Live Write
ja: Windows Live Writeとの連携を停止

source: Stop EditURI (RSD Link)
ja: EditURI(RSD Link)の停止

source: Stop self-pingback
ja: セルフピンバックを停止

source: Stop core sitemap functionality
ja: コアのサイトマップ機能を停止

source: Stop outputting link tags for REST API
ja: REST API用linkタグの出力を停止

source: Stop outputting "srcset"
ja: “srcset”の出力を停止

source: Stop outputting "rel = prev / next"
ja: 「rel=prev/next」の出力を停止

source: Stop automatic conversion of symbols (disable wptexturize)
ja: 記号の自動変換を停止(wptexturize無効化)

source: Stop RSS feed
ja: RSSフィードを停止

source: Reset setting data
ja: 設定データをリセット

source: To setting page
ja: 設定ページへ

source: To theme page
ja: テーマページへ

source: Get license
ja: ライセンス取得

source: License key registration
ja: ライセンスキー登録

source: The reset is complete.
ja: リセット完了しました。

source: The cache clear is complete.
ja: キャッシュクリアが完了しました。

source: How to expand the drawer menu
ja: ドロワーメニューの展開方式

source: Fade-in
ja: フェードイン

source: Slide from left
ja: 左からスライド

source: Slide from right
ja: 右からスライド

source: Display below the header
ja: ヘッダーより下に表示する

source: Share buttons
ja: シェアボタン

source: Display on the article
ja: 記事上に表示する

source: Display below the article
ja: 記事下に表示する

source: Which button to display
ja: どのボタンを表示するか

source: Hatebu
ja: はてブ

source: URL copy button
ja: URLコピーボタン

source: Will you really reset it?
ja: 本当にリセットしますか？

source: Arkhe Settings
ja: Arkhe設定

source: This is valid only when the title position is "Above the content".
ja: タイトル位置が「コンテンツ上部」のページで、有効です。

source: Background image for title
ja: タイトル背景画像

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Display settings
ja: 表示設定

source: Show
ja: 表示

# show
source: Hide
ja: 非表示

source: Title display
ja: タイトル表示

source: Above the content
ja: コンテンツ上部

source: Inside the content
ja: コンテンツ内部

source: Featured image
ja: アイキャッチ画像

source: Author data
ja: 著者情報

source: Related posts
ja: 関連記事

source: Hide top-widget
ja: 上部ウィジェットを非表示にする

source: Hide bottom-widget
ja: 下部ウィジェットを非表示にする

source: Show page "excerpt"
ja: ページの「抜粋」を表示する

source: Please update the version of "Arkhe".
ja: "Arkhe"のバージョンを更新してください。

source: Show "Description"
ja: 「説明」を表示する

source: List layout
ja: リストレイアウト

source: Follow base settings
ja: ベース設定に従う

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Title position
ja: タイトル表示位置

source: Job title / position
ja: 役職・肩書き

source: Amazon wish list
ja: Amazon欲しいものリスト

source: Widgets in this area will be displayed in the %s
ja: このエリアのウィジェットは%sに表示されます

source: Top of "Page" content
ja: 「固定ページ」のコンテンツ上部

source: Bottom of "Page" content
ja: 「固定ページ」のコンテンツ下部

source: Top of "Post" content
ja: 「投稿」のコンテンツ上部

source: Bottom of "Post" content
ja: 「投稿」のコンテンツ下部

source: Top of "Home" content
ja: 「最新の投稿」のコンテンツ上部

source: Bottom of "Home" content
ja: 「最新の投稿」のコンテンツ下部

source: bottom of the sidebar
ja: サイドバー下部

source: Sticky sidebar
ja: 追尾サイドバー

source: shortcode
ja: ショートコード

source: Share on Facebook
ja: Facebookでシェア

source: Share on Twitter
ja: Twitterでシェア

source: Register in Hatena Bookmark
ja: はてなブックマークに登録

source: Save to Pocket
ja: Pocketに保存

source: Save pin
ja: ピンを保存

source: Send to LINE
ja: LINEに送る

source: Copy the URL
ja: URLをコピー

source: A plugin that extends Arkhe more conveniently
ja: Arkheをより便利に拡張するプラグイン
